# Крутитися; блукати

## Інфінітив

- לְהִסְתּוֹבֵב (легістовéв)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מִסְתּוֹבֵב (містовéв)
- жіночий рід, однина: מִסְתּוֹבֶבֶת (містовéвет)
- чоловічий рід, множина: מִסְתּוֹבְבִים (містовевíм)
- жіночий рід, множина: מִסְתּוֹבְבוֹת (містовевóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִסְתּוֹבַבְתִּי (гістовавті)
- я (жін.): הִסְתּוֹבַבְתִּי (гістовавті)
- ти (чол.): הִסְתּוֹבַבְתָּ (гістовавта)
- ти (жін.): הִסְתּוֹבַבְתְּ (гістовавт)
- він: הִסְתּוֹבֵב (гістовéв)
- вона: הִסְתּוֹבְבָה (гістовевá)
- ми: הִסְתּוֹבַבְנוּ (гістовавну)
- ви (чол./зміш.): הִסְתּוֹבַבְתֶּם (гістовавтéм)
- ви (жін.): הִסְתּוֹבַבְתֶּן (гістовавтéн)
- вони: הִסְתּוֹבְבוּ (гістовевý)

## Майбутній час

- я: אֶסְתּוֹבֵב (естовéв)
- ти (чол.): תִּסְתּוֹבֵב (тістовéв)
- ти (жін.): תִּסְתּוֹבְבִי (тістовевí)
- він: יִסְתּוֹבֵב (їстовéв)
- вона: תִּסְתּוֹבֵב (тістовéв)
- ми: נִסְתּוֹבֵב (ністовéв)
- ви (чол./зміш.): תִּסְתּוֹבְבוּ (тістовевý)
- ви (жін.): תִּסְתּוֹבֵבְנָה (тістовéвна)
- вони: יִסְתּוֹבְבוּ (їстовевý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הִסְתּוֹבֵב (гістовéв)
- (ти, жін.): הִסְתּוֹבְבִי (гістовевí)
- (ви): הִסְתּוֹבְבוּ (гістовевý)